					UML 

C'est un langage de schéma et non un langage de codage. 
usecase : diagramme le plus important à ajouter dans le cahier des charges 
activité : diagramme aussi 
séquence : diagramme aussi 
Diagramme de structure : représentation des données 
Les diagrammes nous servent en amont pour pouvoir développer plus facilement.

Il va représenter l'ensemble des fonctionnalités.
Il sert aussi aux utilisateurs 

On va découper les étapes en plusieurs parties(petit à petit).

Notions : 
Quand on créer quelque chose, qu'on ajoute quelque chose, il faut que les données soit visibles(autoriser la modification des utilisateurs ou pas).
